Vol 3321 à destination de Séoul
Wow…
La caméra filme mes fesses, c'est sûr.
— Attachez vos ceintures…
— Elles sont confortables, n’est-ce pas ?
- C'est l'heure de mon petit ami coréen !
- Oh, non, c'est incroyable !
— Tout va bien ?
— Salut, comment vas-tu ?
- Oh, on ne porte pas de chaussures à l'intérieur d'une maison coréenne.
- S'il vous plaît.
MON PETIT AMI CORÉEN : RÉAGIT
Tu l'as dit, ma belle !
Arrête de faire le fou.
Je serais son ami.
Oh, magnifique !
- Ne fais pas ça !
- Tu as senti la saveur coréenne.
Oh, incroyable ! Je n'arrive pas à y croire.
- D'accord.
- C'était magnifique !
Aimez-vous les K-dramas ?
Je les trouve géniaux,
j'adore l'univers coréen en général.
MON PETIT AMI CORÉEN
— Je suis déjà amoureuse.
— N'es-tu jamais allée trop loin pour courir après un homme ?
— Qui n'y est pas allé, hein ?
— Qui n'y est pas allé, chérie ? J'irais bien sur Mars.
— Si je tombe amoureux…
— Exactement.
Mais si je ne suis pas amoureux,
Je ne me déplacerai même pas
jusqu'au quartier le plus proche pour les voir.
— Il doit être bon.
— Mais s'il est bon, vous pouvez continuer.
— Et puis on va sur Mars, on va très loin.
— Comme ces filles qui ont fini en Corée.
Je suis sous le choc !
Le truc, c'est que je soutiens toujours les couples.
Ah…
- Je suis super excitée.
- Moi aussi.
— Vous l’êtes ?
— Je suis prêt à parler longuement.
Serais-je un bon petit ami coréen ?
- Je crois. Oui.
- Oui ?
Ah bon ? Avez-vous déjà fréquenté un(e) Coréen(ne) ?
Non, et vous ? Et vous ?
Une femme coréenne.
Non.
- Jamais ?
- Jamais.
— Ça doit être une expérience, non ?
— Oui.
Nous le verrons bien assez tôt.
Attention…
- Allons-y !
- …passagers à destination de Séoul.
— Séoul ?
— C'est loin.
- Ma routine de soins de la peau est entièrement coréenne.
- La mienne aussi.
L'embarquement a maintenant commencé
pour l'expérience « Mon petit ami coréen ».
- Oh, génial !
- Ça commence, Nicole !
Waouh, est-ce qu'elle va nous laisser
expérimenter avec son petit ami ?
- Non, cette fille--
- Amenez-nous-en deux !
Je veux un deuxième rendez-vous…
- Ouais…
- Ce sont les filles, n'est-ce pas ?
Oh, la pauvre fille.
Waouh…
C'est le genre de chose que tu devrais dire.
Il faut du courage.
Ouais. Je n'ai même pas le courage de quitter
mon quartier pour aller à un rendez-vous.
- Ils étaient déjà ensemble.
- Regarde-les, ils sont trop beaux.
Oh, j'aimerais être à leur place en Corée.
Si leur souhait se réalise,
- Je vais y aller.
- Moi aussi.
Il n'a pas répondu. Déjà vu.
- Oh mon Dieu…
- Je suis déjà nerveuse.
- Regarde ce look.
- Tu veux t'arrêter ?
Oups.
Chaque situation est pire que la précédente,
elles sont toutes affreuses.
Tous les K-dramas commencent comme ça, d'accord ?
Ils commencent tous mal, puis…
Ça commence bien,
puis ça empire, puis ça s'améliore ?
Ouais.
Imaginez traverser le monde,
puis appeler et ne pas obtenir de réponse.
Je ne veux pas
avoir l'air d'un imbécile, mais bon sang.
Je venais de l'autre bout
de la planète, et puis il a disparu.
Elle ne sait pas s'il est réel.
Je crois que ma plus grande crainte serait que
la personne ne soit pas réelle.
— Seigneur !
— Comme se faire arnaquer par un chatfisher.
Il l'a ghostée.
Il ne lui a pas répondu.
Je n'aime déjà pas le mec de Mari.
Ils ont parlé pendant un mois et demi, mec.
Puis le type lui a envoyé plein de messages,
Et elle pensait qu'ils se rencontreraient et
qu'il serait l'homme idéal. Allons donc ! Et elle…
Elle était prête à se marier.
- Asseyez-vous.
- Question à un million de dollars.
Pensez -vous que nous aurons droit à un K-drama ?
Elle va se faire avoir.
J'ai emprunté de l'argent
à mes amis pour pouvoir voyager.
Mon Dieu…
Depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
Je peux te demander de l'argent, n'est-ce pas ?
Apparemment pas.
Ils n'ont pas Venmo.
Que fait-elle là ?
Elle a failli ruiner son crédit
pour aller le rencontrer.
Pour ce Coréen ?
Ces filles sont bien trop impliquées
avec ces hommes.
- Pas besoin d'être voyant pour le savoir.
- Quelle naïveté ! Pas besoin d'être voyant.
Luanny !
Il ressemble à une facture de thérapie ambulante.
Au moins, il existe.
Qu'est-ce que c'est ? Il me fait une demande en mariage ?
Est-ce un écrin à bague ?
Est-ce qu'il va me faire sa demande en mariage ?
Oh mon Dieu!
Au Brésil, ce serait de la folie.
Une demande en mariage aussi rapide ?
Seuls mon frère et Virginia.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
- Voyons voir ce qui se passe.
- Voyons voir.
Déjà?
Impossible ! Comment est-ce possible ?
Oh mon Dieu, ce sont des appareils auditifs ?
C'est une clé USB ?
Oh, ce sont des écouteurs.
Des écouteurs ?
Il est peut-être bizarre, mais il est mignon.
Ah !
Est-ce qu'il lui place un micro ?
- Regarde-moi, toute traumatisée.
- Oh, allez.
— C'est trop mignon, la technologie de traduction !
— C'est ce qui manque au Brésil.
- Initiative.
- Il nous manque tellement de choses.
- Oh, allez…
- Hé, la pire blague de tous les temps, mec.
Mais on dit que
les hommes coréens sont vraiment charmants,
— Ils traitent les femmes comme des reines.
— Ah oui ?
- Il la touche déjà, regarde !
- Il la touche déjà.
Ce type est direct.
Oh là là, qu'est-ce que c'est que ça ?
Il la caresse ? Il fait ça comme ça.
J'adore les hommes comme ça, qui prennent les choses en main.
Oui. Voyez-vous,
l'amour surgit quand on s'y attend le moins.
Je n'attends rien, d'accord ?
Vous en avez un pour moi ?
Eh bien, au moins il est honnête.
Il est sans scrupules.
- Oh !
- Pas question !
Impossible ! C'est Jack. Jack est là !
Oh, « Jack ».
- Cours, ma fille !
- Elle a un rendez-vous !
On ne voit rien,
même pas par la porte.
Il est vraiment beau.
- Oh, il est trop mignon.
- Je l'aime bien.
- Il est canon.
- Beau, très beau.
Ses cheveux sont coiffés avec une raie au milieu,
exactement comme elle le souhaitait.
Oh, très princier.
— Très princier.
— Oh, il est magnifique.
Regardez ces sourcils, parfaitement dessinés.
Regardez comme il est grand !
— Elle essaie de piquer le mec de sa copine !
— Putain, qu'il est canon !
Elle a bon goût en matière d'hommes, hein ?
Il a un visage angélique. Mais l'est-il vraiment ?
— Ses vêtements… il est bien habillé.
— Regarde, qu'il est mignon.
Il porte un costume.
— Les autres filles le veulent maintenant. Des vautours.
— Elles sont toutes excitées.
- Des potins !
- Tellement bon.
Et toutes les autres filles sont jalouses…
Regarde, regarde.
Ouais.
Il mesure combien ? Genre 1m75 ?
Il me semble qu'il mesure six pieds (environ 1,83 m).
Et 175.
— Quoi ?
— Et c’est un Sagittaire.
Il leur faut cependant une alchimie.
- Ouais.
Pensez-vous qu'ils aiment la cuisine brésilienne ?
— De bons haricots, des grattons…
— Oui, chérie. Qui n’en voudrait pas ?
Tu crois qu'ils peuvent résister à une bonne feijoada ?
Tu es vraiment drôle.
— Je cuisinerais tout de suite pour les garçons.
— C'est comme ça que tu…
Parce qu'ils finiraient par s'attacher
à la cuisine brésilienne.
Du miel, tout de suite. Ils ne trouveront
notre assaisonnement nulle part ailleurs.
Putain, je sais pas cuisiner, qu'est-ce que je fais ?
— Vraiment, ma meilleure amie ? Je vais t’apprendre.
— C’est un coup bas.
Je ne vais pas dire ce que je ferais à sa place.
— C'est comme s'il avait une limite de caractères.
— Il…
- Quoi d'autre ?
- Nous avons beaucoup parlé.
Nous le faisons.
Ouais, il ne va pas…
Ça ne mènera nulle part,
ce type est un militaire méthodique.
— Quoi ?
— Chat, chat. Je suis allergique aux chats.
- Ah bon ?
- Oui.
— Je suis plutôt chat.
— Oh, moi je préfère les chiens.
Aïe, c'est mauvais signe.
Imaginez si votre petit ami
n'aimait pas les animaux.
— Vous avez une immense ferme.
— Ce serait un vrai désastre.
Je n'échangerais mes animaux pour rien au monde.
— Il faudrait être fou.
— Je pense…
Vous en avez tellement.
Des chèvres, des poules, de tout.
Peut-être qu'il s'y habituerait
petit à petit.
Ne devriez-vous pas en supprimer quelques-uns ?
Non, il y a plein d'hommes.
Mes animaux m'appartiennent.
Dieu m'en préserve ! Mes petits animaux !
Je n'en ai qu'un de chaque.
Je suis une fêtarde.
- Ouais, ouais. Je sais, je sais. Ouais.
- J'aime bien sortir et boire.
Je serais son ami.
Une personne qui…
Vous voyez ?
- Voilà le conflit !
- Il n'aime pas sortir.
- Oh là là.
- Oh non.
Ils n'ont rien en commun, mon Dieu.
Elle dépérit lentement, la pauvre.
Vous savez, je me soucie
beaucoup plus de ma santé ces derniers temps.
Mais ensuite, les gars
qui sont si coincés
Ce sont celles que vous désirez le plus, vous savez ?
— Parle pour toi-même.
— Pour l'égarer.
— Oh, pour le corrompre.
— Tu sais ? Ouais.
Votre famille ne sait pas
que j'ai une fille.
Oh... Tension.
Oh, chérie !
Vous avez 35 ans.
— Oh, zut !
— Trente-cinq ans ?
Trente-cinq ans ? Avec une peau pareille ?
Oh, j'ai envie d'aller en Corée.
Oh, un vieil homme. Je plaisante.
Eh bien, il a de l'expérience, n'est-ce pas ?
Je ne fais pas confiance à ce sourire.
Si nous restons ensemble,
Je ne vais pas…
Je ne veux rien vous cacher.
Ma chérie, cet homme est un menteur.
Ouais, il a l'air d'un vaurien.
Il fait beaucoup de mauvais investissements,
et cela nous complique vraiment la tâche.
Ah, donc c'est un grand dépensier, c'est ça ?
— Lui faites-vous confiance ?
— Non. Non.
Je veux dire, à quoi dépense-t-il son argent ?
À des écouteurs ?
— Les écouteurs vont la séduire.
— Mais depuis que la traduction a commencé,
Elle est devenue encore plus stressée.
Voyez-vous des points positifs ?
- Je n'en ai vu aucun.
- Moi non plus.
Il y a un dicton
qui, je pense, vous convient bien.
Il est dit : « Je ne suis pas parfait,
« Mais des fleurs peuvent pousser même
entre les fissures des pierres. »
- Waouh.
- Elle est arrivée comme…
- Elle a vraiment… Elle a renversé la situation.
- Waouh !
Quand je ne sais pas quoi dire,
je me contente de citer des phrases, tu vois ?
- Genre…
- Mon Dieu !
« Même la pierre s'use
sous l'effet d'un écoulement constant. »
Tu dois t'habiller correctement pour rencontrer ma mère.
Oui, je sais.
- Quoi ? Oh, allez !
- Sérieusement ?
- Mon Dieu !
- Waouh, mec !
Ai-je bien entendu ?
- Waouh…
- Non.
Je suis déjà agacée. Non.
Aucun Coréen ne
va me dire comment m'habiller.
Maintenant, je suis furieux.
— Oh, je n'aime pas ce garçon.
— Cet homme m'a tapé sur les nerfs.
Je n'arrive pas à croire
qu'ils vont tous m'agacer.
Non!
Voilà un type qui veut épouser sa mère.
Ai-je vraiment envie de rencontrer ta mère ?
Reste avec ta mère, alors.
Veuillez faire preuve de patience.
- Regarde-le.
- Regarde.
— Elle l'a touché.
— Je le trouve mignon.
Il est amoureux. Un baiser ?
Il est très différent.
Lors de leur premier--
Il a simplement dit : « Allons-y » ?
- Oh, waouh !
- Elle a eu un avant-goût de la Corée !
- Se sont-ils embrassés ?
- Oui !
C'est dingue,
internet est un no man's land.
Et maintenant ?
- Elle est magnifique, n'est-ce pas ?
- Waouh, ses cheveux !
— Ce sont des rallonges ?
— Absolument.
Est-elle exaltée maintenant ?
Il a certes ses défauts.
Il a dit qu'il allait la chercher à
l'aéroport à son arrivée du Brésil.
— mais il ne l'a pas fait…
— C'est terrible.
Je trouve ça horrible.
Je suis anxieux.
Oh mon Dieu.
- Faites demi-tour au ralenti.
- Waouh.
— Mari.
— Il est arrivé !
Et nous le jugeions !
Elle a dû descendre tous ces escaliers ?
Oh, comme c'est pénible !
Augmenter.
Comment peut-elle se retourner avec
un si grand sourire après qu'il lui ait posé un lapin ?
— Mais il est beau.
— Magnifique.
— Je serais furieux.
— Non, il peut avoir ses raisons.
— Ce sont tous des idiots !
— Écoute, non.
Il a pu se passer quelque chose.
Un accident, vous savez, ce jour-là.
Son téléphone aurait pu être déchargé.
À moins qu'il n'ait perdu ses deux mains dans l'accident,
il aurait pu répondre.
Il a été agressé.
Je suis venu ici pour surprendre… Oh, oh !
- Oh, elle est folle amoureuse.
- Oui, Mari est complètement amoureuse.
Il m'a laissée attendre à l'aéroport
et il pense qu'une fleur va arranger les choses ?
C'est du fond du cœur, voilà pourquoi.
Ici.
C'est effectivement le cas.
— Une seule rose ?
— Non, et puis il arrive, lui offre une rose…
Les gars ! Les gars !
Il était probablement plus beau sur Instagram.
— qu'en personne.
— Vous croyez ?
- Tu sais quand tu commences à faire vraiment n'importe quoi ?
- Ouais.
Genre, il dit un truc,
et elle fait genre : « Oh, arrête ! Arrête ! »
J'attendais ici tout seul
et je pensais vraiment que personne ne viendrait.
Non, bien sûr que je comptais venir.
Parce que tu es venu en Corée pour voir…
J'espère que c'est bien moi ?
— Ils mettent tellement de temps à s'embrasser, pas vrai ?
— C'est vrai, sinon je l'aurais déjà embrassé.
— S’il était brésilien…
— Elle mourait d’envie de l’embrasser, tu sais ?
— Elle ne peut pas ?
— Mais allons-y doucement.
— Du calme, mec !
— Les choses sont différentes ici en Corée.
— C'est différent là-bas.
— D'accord, très bien.
- J'ai peur de te toucher.
- Non, non.
Allez, donne-lui un petit baiser.
— Quelle étreinte guindée !
— Chérie, il l'a laissée en plan.
C'est comme ça que j'embrasse mes oncles.
Elle respecte aussi son temps, tu sais ?
— Si elle… oui.
— Si nous devions jouer la comédie
— comme on le fait ici au Brésil…
— Ils s’enfuient, n’est-ce pas ?
— Ils ont peur.
— Ils auraient peur.
Même moi, j'ai parfois un peu peur.
— Ah bon ?
— Bien sûr que oui.
Cette fille devrait consulter un thérapeute.
Elle n'est pas prête pour une relation amoureuse.
Oh mon Dieu.
Il me traite comme une princesse.
Il ne m'insulte pas,
il ne m'humilie pas, tu sais ?
"Comment va ta copine ?"
"Bien, elle ne m'a pas insulté aujourd'hui."
«Elle ne m'a pas insultée.»
- La pauvre. Elle est habituée aux personnes toxiques.
- Oh mon Dieu !
Pouvez-vous m'aider à traduire ceci ?
Tout va bien ?
- Oh mon Dieu.
- Waouh.
"Luanny, le jour où nous nous reverrons,
Je veux te confesser quelque chose
que tu ne savais pas.»
- Quoi ?
- Il était fiancé ?
— Il vivait avec quelqu'un ?
— Je le pensais aussi.
Ah…
Mon Dieu, qu'est-ce que ça peut être ?
Je pense qu'il va lui dire
qu'il a en réalité 15 ans, et non 35.
Avec une peau pareille, aucun doute !
Il va me demander en mariage.
Oh, elle est si naïve, la pauvre.
Mangez très prudemment,
la bague est peut-être à l'intérieur.
Les gars, ça ne marche pas comme ça.
Elle croit que la bague est dans la laitue !
Non, ce n'est pas…
- Pas question, les gars.
- Non, mec.
Oh mon Dieu, et maintenant ?
Une lettre ?
C'est une carte-cadeau d'
un magasin qu'il aime bien, tu sais ?
J'en attends trop.
Ah ! Allez !
Regarde comme c'est beau
derrière eux, Nicole !
La proposition va-t-elle être faite ?
Oh, waouh !
Oh, c'est merveilleux !
Le meilleur couple.
Bien. Bien.
- C'est super !
- Elle va se faire mal au genou !
Oh, ça, c'est un objectif !
- Oh, c'était mignon, mec.
- Je trouvais ça mignon, vraiment adorable.
Elle s'est jetée sur lui,
elle avait le nez qui coulait et tout !
- Le voyage en valait déjà la peine.
- Il en valait tellement la peine.
Elle est revenue
avec un mari en guise de souvenir.
Son amie va péter un câble
en rentrant à la maison.
Elle le sera, elle sera très envieuse, c'est certain.
Absolument, et bientôt
ils se battront.
Je dois faire une confession.
— Il va avouer.
— Oui.
- Oh là là…
- Mon Dieu.
Qu'en pensez-vous ?
— Je ne veux même pas regarder.
— Mon Dieu !
Tu n'as pas triché, n'est-ce pas ?
« Tu n'as pas triché, n'est-ce pas ?
Oh, tu as été arrêté ? »
Elle est brésilienne, elle est directe.
— Il est tellement effronté.
— S'il ment à sa mère,
— Tu crois qu'il ne mentirait pas à cette blonde ?
— Il a dit qu'il avait payé le voyage.
J'ai déjà une fille,
je ne peux pas m'occuper d'un homme adulte en plus.
Exactement.
- Regarde la différence.
- Oh là là…
— Oui.
— L'inégalité.
— Une demande en mariage dans un restaurant chic…
— Il n’y a pas photo, n’est-ce pas, Gabi ?
Ils ne sont même pas dans un endroit agréable,
Il lui parle de son traumatisme
- Dans la rue.
- À pied !
- Mets-y fin, mets-en un terme, n'est-ce pas ?
Homme-enfant.
- Je vais prendre des bonbons.
- Vas-y.
Prenez-en pour nous.
Je n'ai jamais goûté aux bonbons coréens.
Moi non plus. Zut, il ne veut pas s'ouvrir.
Oh mon Dieu, mec.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ça devient encore meilleur par la suite.
Quand?
Il suffit de l'aspirer quelques fois.
Ça va devenir génial, tu verras.
Katy est foutue.
Quel début prometteur !
Il est allé s'asseoir tout au fond.
— Parfait.
— Impossible, il s'est assis loin d'elle ?
Il s'est assis de l'autre côté… Il s'est assis à côté de…
- Mais qu'est-ce que tu fais, mec ?
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
— Oh là là !
— Je te l'avais dit, c'est à cause des chats.
Mais la draguer
devant ce type, c'est dégueulasse.
Regarde, il me fixe du regard.
Je trouve leur bague très laide.
Alors, Danny…
Waouh, quel crétin !
Chérie, tu ne peux même pas acheter de bonbons !
- Critiquer la bague, c'est vraiment vulgaire !
- Critiquer la bague de quelqu'un d'autre !
Oh, il est tellement jaloux !
— Les bagarres commencent déjà.
— Tu as senti le changement d'ambiance ?
Quand il est arrivé,
j'ai eu l'impression que l'ambiance s'était soudainement effondrée.
L'endroit tout entier.
Il ne sait pas quand se taire,
— Elle ne sait pas quand parler.
— Waouh, elle ne cède pas.
Je pense…
Ce sont… des filles brésiliennes…
J'ai des choses très étranges…
- Étrange ?
- …des personnalités.
Mais qui est ce type ?
— Pour l'amour de Dieu !
— Je n'ai jamais rencontré un type comme ça.
— Jésus-Christ.
— Il est impossible.
Oui, il est vraiment à part.
Putain.
Mais franchement, ce type est vraiment agaçant.
Elle l'a dit ! Camila a dit tout haut
ce que nous pensions tous.
— C'est vraiment énervant, c'est clair.
— Elle l'a dit.
— J'ai envie d'y aller et de la secouer.
— Moi aussi.
Elle ne pourrait pas simplement trouver un autre mec ?
Pauvre petite.
C'est un temple, n'est-ce pas ?
- Regarde, comme c'est beau !
- "Boochon Hakon" ? C'est ça ?
N'essaie même pas, chérie. N'essaie même pas, Nicole.
Laisse tomber, d'accord ?
Oh mon Dieu ! Je suis sans voix.
- Oh, c'est son homme, c'est incroyable !
- Je suis bouche bée !
Cet homme est plein de surprises.
- Regarde, ils ont des tenues assorties !
- Trop mignon !
- Il marque beaucoup de points.
- Il est trop cool.
Je suis déjà amoureuse de lui.
Il lui a fait sa demande en mariage, oui.
Oh, que c'est beau !
Ouais, ils
se démarquent vraiment, hein ?
— Ils travaillent.
— Ce couple travaille. Ils sont…
Il agit avec amour.
Premier épisode et ils sont déjà fiancés !
Et ils n'ont pas
de problèmes financiers, n'est-ce pas ?
— Tout va bien.
— Et il viendra au Brésil.
Si vous êtes sur le point de pleurer--
Ma chérie, prends un mouchoir.
Prenez un mouchoir.
Merci. Je crois que vous l'avez mal saisi…
Vous êtes censé le tirer ici.
Oh cher.
Heureusement que je n'ai pas pleuré.
Elle va tomber amoureuse.
— et il va sauter.
— Elle le fera.
Regardez sa taille.
- Il est tellement musclé, quel beau gosse !
- Regarde ses bras !
Oh wow !
— Ma chérie, il est vraiment canon en Corée !
— J'en veux un comme ça !
- Waouh, regarde-le s'entraîner, ouah !
- Nicole ! Emmène-moi là-bas, regarde ses jambes !
C'est un rendez-vous différent, n'est-ce pas ?
- L'emmener faire du sport.
- Écoute, laisse-le…
Oh, c'est malin.
Ils vont s'arranger et…
S'ils n'ont rien à se dire…
Brisez la glace.
— …ils peuvent simplement sauter à la corde.
— Oui, ils auront une activité.
Êtes-vous plutôt du matin,
plus que… plus que du soir ?
Non, je suis plutôt du soir.
J'aime sortir le soir et boire un verre.
Cette fille doit devenir folle,
elle n'arrive même pas à avoir un baiser !
— Oui, oui, oh ! Waouh.
— Elle doit être en plein délire.
— Je souffre le martyre !
— Elle doit avoir de la fièvre maintenant.
— Juste eux deux…
— Elle ne le touche pas,
Elle ne fait rien,
et lui, il est super musclé.
Il a le charisme d'une poignée de porte, pas vrai ?
— Absolument.
— Il ne rit de rien.
Ils sont diamétralement opposés.
Je pense que c'est plus une amitié
qu'une relation amoureuse, hein ?
Jusqu'à présent, ils n'ont
absolument rien en commun.
Oui, ils respirent tous les deux.
Ce n'est pas comme s'il y avait un énorme problème
ou quelque chose du genre, genre « Waouh ! »
Mais ils sont tout simplement trop différents, vous savez ?
— Ils n'ont aucun lien.
— Ils sont trop différents.
Je ne serais même pas son ami. Bof.
Il n'a rien à dire.
Tellement fade
qu'il ne sait même pas parler.
— Il ne parle pas.
— Je préférerais parler à un mur.
Je veux être ton ami,
genre, rester amis.
— Mm-hmm. Oui, moi aussi.
— D'accord ? Oui.
Ça n'a pas marché.
Oui, mais au moins
c'était à peu près clair, non ?
— C'était la fin, c'était clair pour elle.
— Ils n'ont rien en commun.
— De plus, il n'a rien inventé.
— Elle est plutôt du soir, lui plutôt du jour.
Oui, et il n'a inventé aucune excuse.
Je pense qu'ils ne sont tout simplement pas très compatibles.
— Pas du tout.
— Ça ne le dérangeait pas.
— Qu'ils seraient mieux en tant qu'amis.
— Ils sont trop différents.
- Bienvenue à…
- Waouh, c'est tellement agréable.
- …ce bar.
- Oh !
Maintenant, j'ai un K-drama à moi.
Elle le vit pleinement, n'est-ce pas ?
Elle vit dans sa propre série.
Sa propre K-drama. Elle la vit pleinement.
- Est-ce permis de se tenir…
- C'est permis de se tenir la main.
- Ah !
- Ta main.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je tremble. Je suis angoissée.
Je transpire, regarde.
Condamner!
- Oh là là, les Coréens sont tellement respectueux !
- Trop mignon !
Waouh, si on emmenait ce type à une soirée funk,
— Il allait mourir.
— Waouh !
Mais elle a l'air tellement amoureuse.
Genre, « Mec, embrasse-moi enfin !
Passe à l'action ! »
Mais il est aussi un peu sous le charme.
Le rythme est vraiment différent là-bas,
n'est-ce pas ?
Regarde ça, c'est trop mignon,
il a demandé s'il pouvait lui tenir la main,
Et là, les gens me demandent :
« Oh, tu recraches ou tu avales ? » Tu vois ?
Oh mon Dieu, mec !
— Ils sont si polis.
— Ils le sont.
— Une des choses que j'admire…
— C'est formidable.
…le plus sur eux, sur leur culture.
— C'est tout à fait charmant.
— Je le pense aussi.
Ici, on précipite les choses… et puis,
il ne se passe plus rien.
— Non… oui.
— Ici, c'est un processus.
— Ils prolongent le processus de la passion.
— Ouais, tu prends ton temps.
Tu parles… Ça devient plus intense
— et durable.
— Permettez-moi de vous poser une question.
Aujourd'hui, ils se sont tenus la main.
Pour s'embrasser, il faudra deux mois.
Et si le baiser est mauvais ?
Puis vous trouvez une solution, vous faites d'autres choses.
Tu crois qu'ils vont s'embrasser maintenant ?
— Est-ce possible ?
— Non, non. Ce n’est que le deuxième rendez-vous.
On va se faire un câlin
et on va, genre…
- Mwah.
- Oh mon Dieu--
…embrasser la joue.
- Quoi ?
- Je l'avais dit !
— Elle lui saute déjà dessus.
— Je ne crois pas que ça lui ait plu.
Il s'est éloigné.
- Waouh, ma belle !
- Je n'ai jamais eu l'occasion de faire ça.
— Sur la joue, sur la bouche…
— Hé, fais attention ! Doucement !
Allez-y doucement.
Il fut choqué
lorsqu'elle l'embrassa sur la joue.
Il était extrêmement choqué.
Imaginez quand ils vont se coucher.
Imaginez qu'il soit venu au Brésil en touriste.
Du genre : « Salut, comment vas-tu ? »
Il va recevoir des baisers sur la joue,
genre, 15 fois…
- 15 petits baisers.
- Il va devenir fou.
— Ils lui mettront la main autour de la taille.
— Exactement.
En Corée, ce n'est pas très courant de...
- S'embrasser ?
Non, pas seulement des baisers.
- Soudain…
- Et en plus, des câlins.
…un baiser sur la joue
au deuxième rendez-vous, vous voyez ?
Du coup, ça les surprend un peu.
Il est tellement gêné !
Tu ne vas pas faire un petit « Oh ! » comme ça.
Tu vas plutôt faire…
Oui, c'est normal au Brésil.
On recommence, je suppose.
Monsieur Coréen a aimé !
- Il apprend vite !
- Ça lui plaît !
— Monsieur Coréen aime ça !
— Sale gosse !
Regarde, ça lui plaît.
— Il est mignon. « Oh, arrête ! »
— Il répond : « Arrêtez avec ces jeux coquins ! »
- Ppoppo !
- Pas cool, pas cool !
Elle le cherche.
Il se détend un peu.
Comment va-t-il réagir
à un gros baiser sur les lèvres ? Je suis prête.
Ça n'a pas été bien formulé.
Adage…
Imaginez un fessier sur sa bouche !
Je pensais qu'il utilisait un terme argotique
pour désigner les fesses, comme « butt ».
- Doucement, Nicole.
- Ppoppo.
Ce n'est pas ce genre d'émission.
Y a-t-il quelque chose de spécifique…
Elle veut déjà passer
à la phase suivante !
Qu'est-ce que ce serait ?
Porte-t-elle sa lingerie ?
Imaginez porter des culottes neuves
— et ne jamais pouvoir les utiliser.
— Jamais !
- Nous sommes de retour à Luanny.
- Luanny.
Pauvre petite.
Elle est en train de dresser une liste des avantages et des inconvénients.
Il est romantique.
- Vraiment ? Vraiment ?
- Romantique ?
Oh là là, elle est complètement à côté de la plaque.
Oh, je la plains.
- Prends ton sac et pars avec tes amis !
- Vous allez boire du soju et chanter au karaoké.
Ma fille, pour l'amour de Dieu, arrête de faire la folle.
Elle est tombée amoureuse
de la mauvaise personne.
Franchement…
— J'y suis allé.
— Ouais, qui n'y est pas allé, hein ?
Mais quand je sens que c'est fini, j'y mets fin.
- Je ne fais pas traîner les choses.
- Ouais.
— Je veux savoir quelle est son excuse aujourd'hui.
— Elle doit être franche avec lui.
N'en faites pas trop.
— Il devrait porter…
— Je n’aime pas ça, je n’aime pas ça.
Il n'a même pas dit bonjour.
Il est juste entré, sans même l'embrasser…
Il ne l'a même pas regardée dans les yeux.
Juste…
— Des bras comme ça.
— Regarde.
— Oh, il est furieux.
— Il ne lui a même pas dit bonjour.
- Oh, tu es fâchée, chérie ?
- Sérieusement, les gars…
Il est temps
pour elle de rompre avec lui.
Ces filles ont environ 27 ou 28 ans ?
En astrologie, il existe un phénomène
appelé le retour de Saturne.
Vers cet âge-là,
on a soudain une envie irrésistible de se marier.
Et quand Saturne part-il ?
— À 27 ou 8 ans, Saturne part…
— Et qu’en est-il du retour ?
Non, cela commence et revient
entre ces âges.
- Ah, alors j'ai 28 ans.
- Vraiment ?
Ouais.
Pourquoi, êtes-vous…
J'ai très envie de me marier.
Je dois avoir environ 28 ans.
Votre Saturne doit être vraiment… Soit ça,
— Ou alors votre Vénus est bien aspectée.
— C’est possible.
Je dois être très honnête avec vous.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Se pourrait-il qu'il ait simplement besoin d'argent ?
Je pense que c'est plus que ça.
Pourquoi es-tu contrarié(e) ?
— Comment ça ?
— Qu'est-ce qu'il a fait, au juste ?
Mais tu me stresses tous les jours.
— Waouh, elle va se sentir tellement coupable, mec.
— Oh, il joue à des jeux, genre…
Chantage affectif.
Je t'ai stressé ?
Tu m'as trompé, tu le sais ?
— On ne savait pas ça !
— Trompé ?
Quelle bombe ! La fille turque, vous vous souvenez ?
Oh mon Dieu.
Bombe!
Fille turque ?
— Quel scélérat !
— Arrête de faire l'idiote, ma fille ! Mets-y fin !
— Non, ce type est une mauvaise influence.
— Carrément.
Il faut que quelqu'un le lui dise. Il le faut.
Par pitié, pour l'amour de Dieu !
Ah, alors tout est faux, mec.
— Oh, c'est fini.
— La pauvre ! Que fait-elle en Corée ?
Grand enfant !
Immature.
- Mon Dieu, quel scandale !
- C'est fou !
— Elle ne nous a jamais dit ça !
— Oh mon Dieu, oui !
Il l'a trompée !
Avec une Turque !
Mais comment a-t-il fait pour avoir l'argent
pour emmener cette fille turque aussi ?
- Oui, s'il n'a pas d'argent ?
- Oui !
- Je suis sous le choc !
- Mon Dieu, ce Coréen est coquin.
Oh mon Dieu ! Je vais la chercher
à vélo, pour l'amour de Dieu !
Frère, je peux pardonner l'infidélité,
mais ne vous remettez pas ensemble.
Si tu triches, tu te débrouilles seul.
Pouvez-vous imaginer quitter le Brésil…
Je suis sans voix.
— …aller souffrir en Corée ?
— Waouh !
— Non.
— Se faire tromper en Corée ?
— Waouh.
— Comment dit-on « tricher » en coréen ?
— Je ne sais même pas, je suis sous le choc.
— Waouh, mon ami.
— Il l'a donc trompée ?
— Je n'arrive pas à croire qu'il veuille la larguer.
C'est fini ? Ah !
- Oh mon Dieu.
- Comment est-ce possible ?
— Tiens bon, mon amour.
— Ma chérie…
— Oh non, je suis curieux. Où est le prochain épisode ?
— Netflix, je veux en savoir plus.
Où est cette fille turque ?
Je veux lui parler aussi !